Hier steht die East Side Gallery. 
Die Galerie steht an der Spree und auf der alten Grenze zwischen Ost- und West-Berlin.
Sie ist die größte Open-Air-Galerie der Welt.
Von Februar bis September 1990 wurden die Mauerbilder von mehr als 118 Künstler gemalt.
Im November 1991 wurde die Galerie als Denkmal deklariert.
Aufgrund Wetter, Graffiti und Bauprojekten wurden die Wandbilder beschädigt.
2009 begann die Reparatur der Galerie.
Die Bilder zeigen die Freuede über den Fall der Mauer und die Hoffnungen für die Zukunft.